Solicitar el envío de la prenda física al domicilio registrado en el contrato, accediendo a Mis Consultas/Contáctenos y seleccionando el motivo Prendario: Devolución de Prenda. El documento se remite por correspondencia postal con acuse de recibo, por lo que será necesario que en el domicilio se encuentre una persona mayor de 18 años para firmar la recepción.




¿Cómo me envían la prenda?
En el caso de que no realices el levantamiento de la prenda mediante el artículo 25 inc. " C" de la Ley de Prenda con Registro, podrás solicitar que la prenda se remita a tu domicilio registrado en el contrato, una vez acreditado el pago de la última cuota. Solicitalo a través de nuestra web www.toyotacfa.com.ar, Acceso a Clientes, seleccionando la función Mis Consultas/Contáctenos, motivo: Prendario: Devolución de Prenda


0800-222-TCFA (8232) desde Capital Federal y GBA llamar prenda